Y ahora llegó el turno de que tú digas lo
que tú opinas y piensas acerca de lo que
acabas de ver.
¿Ok?
Esa historia.
Entonces, vas a ver una serie de questions.
Questions es preguntas.
Questions, preguntas.
And you are going to give your answer.
Y tú vas a dar tu respuesta.
¿Ok?
So, vamos a tener la primera pregunta.
Have you or someone close to you ever
been mugged?
Que si tú o alguien cercano a ti alguna
vez ha sido asaltado.
Compártenos ahí, por favor.
También, which is the most dangerous
neighborhood or place where you live?
¿Ok?
Entonces, en el lugar en donde vives,
¿cuál es el neighborhood, vecindario o
place, lugar?
Puede que no sea un vecindario entero.
Que sea bastante peligroso.
Que tú digas, esto es una...
Bueno, depende qué se diga en cada país.
Pero digamos que también se puede decir,
es una olla.
Es un lugar, zona roja.
¿Ok?
Three.
Number three.
Do polite robbers exist?
¿Ok?
¿Crees que los ladrones polite?
Polite significa que es amable.
¿Ok?
Cortés.
Entonces, do polite robbers exist?
Que si los ladrones, robbers, también es
otra palabra similar a thief.
¿Ok?
Si los ladrones amables existen.
¿Crees tú que ellos existen?
¿O que todos son por igual?
¿O cómo es?
Number four.
Do you think Joni deserved a bidding?
¿Crees que Joni se merecía una paliza?
¿Ok?
Dinos ahí en los comentarios si tú crees
que él se merecía una paliza.
Number five.
Do you think the hooded men had the right
to give Joni a bidding for lying?
¿Crees que el hombre encapuchado tenía
derecho a darle a Joni una paliza por
haberle metido?
Por mentiroso.
¿Qué dices?
And number six.
What other alternatives did Joni have?
¿Ok?
¿Qué otras alternativas tenía Joni?
¿Qué más podía ser?
Y ¿qué otras alternativas tenía the
hooded men?
El hombre encapuchado.
¿Ok?
And number seven.
What would you do?
What would you do if you were Joni?
¿Qué harías si tú fueras Joni?
Ojo, aquí para responder utilizas I would.
La que ya vimos.
I would.
Y lo que tú quieres decir.
¿Ok?
So, remember, I would o la contracción,
contraction, I'd.
Contraction, contracción, I'd.
I would, I'd.
And number eight.
Number eight.
Número ocho.
Think about a situation where you had to
buy the wallet.
¿Ok?
Think about a situation where you had to
buy the wallet.
And you're going to share it with us.
Entonces, vas a pensar acerca de una
situación en la que tuviste que enfrentar
algo difícil.
¿Ok?
Entonces, buy the wallet.
¿Recuerdas qué significaba?
Enfrentar algo con coraje.
¿Verdad?
Entonces, buy the wallet.
Vas a compartir una situación, una
anécdota, un evento, algo que te haya pasado.
Y lo vas a poner, estas respuestas, las
puedes poner en un comentario, en el video.
O si prefieres, lo puedes hacer en la
comunidad, un post más largo.
Como tú quieras.
Y recuerda que también todo esto lo vas a
poder practicar y compartir con tus
compañeros en la clase en vivo.
Recuerda practicar todo lo que has visto
hasta aquí.
¿Ok?
Desde la última clase hasta esta, obviamente.
Y si quieres practicar más, pues
practicas más.
Lo importante es que puedas en tu Anki
estar repasando bastante y mantenerte
practicando tus respuestas para que te
vaya 1A en la clase.
Bye, bye.